# Наркологическая помощь при курении — Академический Медицинский Центр

URL: https://sad56.ru/articles/narkologicheskaya-pomoshh-pri-kurenii/
Title: Наркологическая помощь при курении — Академический Медицинский Центр
Description: 
Published: 2021-04-19  Modified: 
Words: 148
Images: []

Какие бы меры ни проводило в последнее время государство, курильщиков меньше не становится. Многие довольно лояльно относятся к этой пагубной для организма человека привычке, считая, что смогут бросить курить, когда захотят. Но это заблуждение. И часто без наркологической помощи тут не обойтись.

Наркологическая помощь при курении включает в себя ни один метод, но универсального, подходящего каждому не существует. Важно определить какая зависимость превалирует (физическая или психологическая), выявить степень зависимости. Необходимо создать список побудительных мотивов.

Наркологическая помощь при курении чаще всего начинается с детоксикации организма, которая позволяет снизить физиологическую тягу к курению и уровень токсических веществ в организме.
На это может потребоваться несколько посещений специализированного медицинского учреждения.

Затем для каждого пациента составляется индивидуальный план лечения и оптимальная для него методика, которая в большинстве случаев позволяет избавиться от этой пагубной привычки. Наркологическая помощь может основываться на таких методах и системах, как никотинзаместительная терапия, электрохимический, комбинированный, ферментативный и мн. др. методы.
